Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Folge 11: Miss Korea]
Versuchen Sie Folgendes.
Ein Freund hat mir diesen Pu'er-Tee gegeben.
Es ist ein fermentierter Tee, der gut für Sie ist.
Das Aroma ist ganz angenehm.
Danke schön.
„Warum hast du mich hierher gerufen?“
„Reden Sie nicht um den heißen Brei herum und kommen Sie zur Sache.“
So siehst du mich an. Liege ich falsch?
Ich habe bald einen Kundentermin.
Okay. Ich komme zum Punkt.
Ko Yeong Rye.
Lassen Sie uns gemeinsam ein wenig Ärger machen.
Ärger? Was für ein Ärger?
Wie wäre es mit der Teilnahme an der Wahl zur Miss Korea?
Entschuldigung?
Es gibt einen Kandidaten, den unser Shop unterstützt.
Aber nachdem ich 20 Jahre lang Miss Koreas produziert habe,
Ich habe das Gefühl, dass etwas fehlt.
Sie könnten diese Lücke füllen.
Was denken Sie?
D-Direktor, das ist etwas,
wovon ich nicht einmal geträumt habe.
Dann fangen Sie jetzt an, darüber nachzudenken.
Dieses Wochenende ist die vorläufige Bewerbungsfrist.
Im Vergleich zu den Mädchen
, die künstlich poliert sind,
Ich finde, du bist viel natürlicher und frischer.
Direktor, ich-
Sie haben in Ihrem Vorstellungsgespräch gesagt, Ihr Traum
sei es, aufs College zu gehen, richtig?
Wenn Sie die Krone der Miss Korea gewinnen,
Sie erhalten ein Stipendium in Höhe von 15 Millionen Won.
Ich habe gehört, Sie arbeiten
und Zeit zum Lernen für die Abendschule zu finden.
Aber wann wirst du dort ankommen?
Ist das nicht Motivation genug?
Ich bin dafür.
Sie wollten aufs College gehen.
Wenn Ihre finanzielle Situation geklärt ist,
können Sie sich auf die Prüfungen konzentrieren.
Auch wenn Sie nicht platzieren,
Ich denke, es wird eine gute Lebenserfahrung sein.
Herausforderungen anzunehmen ist Ihre Spezialität.
Sind Sie nicht Ko Yeong Rye, wie in
„Gehen Sie aufs Ganze, egal was passiert“?
Aber trotzdem.
Das ist eine zu große Herausforderung.
Ich, Miss Korea? Nicht einmal in meinen kühnsten Träumen.
Nicht in Ihren kühnsten Träumen?
Warum nicht? Was ist das Problem?
In meinen Augen bist du bereits Jin.
Komm schon, ich meine es ernst.
Alles klar. Was ist mit deiner Mutter?
Hast du es ihr schon gesagt?
Nein, noch nicht.
Meine Mutter wird wahrscheinlich ausflippen.
Aber sollte ich trotzdem mit ihr darüber reden?
Das sollte ich, oder nicht?
Du musst müde sein. Ich habe dir gesagt, du sollst hochgehen.
Warum zum Teufel hörst du nicht zu?
Ich bin besser dran, wenn ich es alleine mache.
Was? Du hast mir etwas zu sagen?
Ich sage Ihnen, Sie sind übersinnliche Kräfte.
Wenn Sie angefangen haben, Wahrsagerei zu betreiben,
jeder Wahrsager in dieser Stadt
würde sein Geschäft aufgeben.
Meine Güte. Du ziehst das zu sehr in die Länge.
Hören Sie auf mit dem Unsinn und spucken Sie ihn aus.
Was ist das?
Also diese Rakete oder Mitchell oder was auch immer ...
sagtest du, du solltest dich bei der Wahl zur Miss Korea bewerben?
Ja.
Wenn ich die Krone gewinne, könnte ich ein Stipendium gewinnen.
- Fünfzehn Millionen Won.
- F-Fünfzehn Millionen Won?
Mit diesem Geld könnten wir
die erhöhte Miete bezahlen
und decken die Lebenshaltungskosten und Studiengebühren.
Dann könnte ich mich voll und ganz auf die Aufnahmeprüfung vorbereiten und …
Und? Warum schweifen Sie ab?
Wenn ich es nicht schaffe ...
Aber wenn ich in die Hauptrunde komme und nicht in der Rangliste stehe,
Ich kann während der Ausbildungszeit nicht arbeiten,
und ich werde nicht bezahlt.
Ich habe meine Zeit umsonst verschwendet.
Dann kann ich Ihnen
auch bei den Lebenshaltungskosten nicht helfen.
Machen Sie sich keine Sorgen um die Lebenshaltungskosten.
Wie kann ich das nicht?
Ich weiß, dass Sie kaum mit der Miete hinterherkommen.
Machen Sie sich diesmal trotzdem keine Sorgen.
Machen Sie sich keine Sorgen um die Lebenshaltungskosten.
Wenn Sie es tun möchten, tun Sie es.
Wenn es nicht klappt, dann ist das eben so.
Weißt du, was ich dir
während deiner Erziehung am häufigsten gesagt habe?
"Nicht."
„Mach es später.“
Damals habe ich mich damit kaputt gemacht,
fünf Mäuler zu ernähren.
Ich brauchte deine Mithilfe.
Meine Güte, was kann man tun ...
Wenn du mit deinem Gehirn gelernt hättest,
dann hätten Sie es inzwischen schon weit gebracht.
Als Sie jung waren, waren Sie
damit beschäftigt, „Alles klar!“ zu schreien.
Und jetzt sind Sie damit beschäftigt, anderen Leuten die Haare zu schneiden.
Ausnahmsweise wollte ich Ihnen sagen, dass Sie es wagen sollen.
Sie sind in einem Alter, in dem Sie
so viele Dinge tun möchten.
Warum wirst du
plötzlich so sentimental, Mama?
Denn so fühle ich, du Göre.
Also los.
Miss Korea oder was auch immer.
Diesmal werde ich Sie richtig unterstützen.
Und was die Lebenshaltungskosten angeht, können sich die
verdammten Hunde darum kümmern.
Wirklich?
Kann ich es wirklich versuchen?
Auch wenn ich es vielleicht nicht schaffe?
Warum sollten Sie von Anfang an davon ausgehen, dass Sie es nicht tun werden?
Wenn Sie es versuchen,
glauben Sie daran, dass Sie das verdammte Ding gewinnen werden.
Dann gebe ich wirklich alles, Mama.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich werde alles geben, was ich habe.
Danke, Mama.
Ja, du solltest mir besser danken.
Sie haben dieses Angebot bekommen, weil Sie mir ähneln.
Ihre Figur, Ihr Gesicht. Sie haben alles.
Und damals galt ich
als groß, wissen Sie?
Meine Güte, meine Tochter nimmt an der Wahl zur Miss Korea teil.
[Michelle Schönheitssalon]
Ich werde es versuchen, Direktor.
Ich werde Miss Korea eine Chance geben.
Gut. Sie haben die richtige Wahl getroffen.
Lassen Sie mich ein Meisterwerk schaffen.
Oppa!
Das muss Ihnen Spaß machen.
Aus heiterem Himmel auftauchen.
Ja, es macht Spaß.
Ich sehe zu, wie du in Eile losrennst.
Fühlt sich Ihr Gehirn
nach einem ganzen Tag Lernen nicht erschöpft an?
Willst du mal wieder mit mir die Seele baumeln lassen?
Behalten Sie den Ball im Auge.
Es kommt nur auf das Timing an.
Konzentrieren Sie sich. Timing!
Ihr Schlagdurchschnitt ist heute stark gesunken.
Erzähl mir davon.
Es läuft nicht nach meinem Willen.
Kannst du es versuchen?
Ich habe keine Energie mehr.
Wow! Du bist so gut! So gut!
Boah!
Das ist gut.
Bist du sicher?
Die Hälfte ist geschmolzen. Ich hätte
dir kein Eis kaufen sollen.
Warum? Ich gebe hier mein Bestes.
Erzwingen Sie es nicht.
Du hast es gerade schwer.
Möchten Sie sich kurz hinsetzen?
Sie sind wirklich ein Seo Jong Hui-Spezialist.
Ehrlich gesagt,
Ich bin heute gekommen, also werden Sie merken,
wie schwer es mir geht.
Warum?
Was beunruhigt Sie diesmal?
Zu viele Dinge.
Hoffnung, Enttäuschung, Gier,
Eifersucht, Liebe.
Und dieses verschwommene Gefühl, jemanden zu lieben
, ihm aber auch Groll entgegenzubringen.
Ich glaube, die Menschen haben damit zu kämpfen, weil
wir emotionale Wesen sind.
Sie können andere Schwierigkeiten überwinden,
aber wenn es um Emotionen geht ...
Sie sind schwer zu kontrollieren.
Das stimmt.
Das Herz ist schwer zu kontrollieren. Selbst wenn es mein eigenes ist.
Rückblickend
Ich denke, das Timing ist das Wichtigste.
Auch beim Baseball muss man rechtzeitig schwingen,
oder Ihre durchschnittlichen Panzer. Wie heute.
Aber Sie hatten heute einen großartigen Pinch-Hitter
mit perfektem Timing.
Du hast recht. Du warst für mich da.
Mir ist etwas in meinem Leben klar geworden.
Das Jetzt ist genauso wichtig wie das Timing.
Was ich jetzt tue,
schafft letztendlich meine nächste Chance.
Es besteht also noch eine Chance.
Meinen Sie das?
Ich bin froh, dass ich zu Ihnen gekommen bin.
Ich glaube, mein Herz ist so erleichtert,
nachdem ich mit Ihnen gesprochen habe.
Du musst zurück, oder?
Nein, ich fahre heute direkt nach Hause.
Willst du bei meiner Mutter essen kommen?
Du kannst auch Yeong Rye sehen.
NEIN.
Nicht heute.
In Ordnung.
Hast du gehört?
Yeong Rye nimmt an der Wahl zur Miss Korea teil.
Miss Korea?
Ja. Ihre Salonleiterin hat es vorgeschlagen.
Klingt, als würde sie es versuchen.
Dieser Ko Yeong Rye ist immer so ungewöhnlich.
Sie rennt irgendwohin, wo ich es nie erwarte.
[Daeyang-Gruppe]
Was führt Sie ohne Vorankündigung hierher?
Bist du gekommen, weil du ein schlechtes Gewissen hast,
weil du mir tagelang Sorgen bereitet hast?
Möchten Sie vor der Heimfahrt noch etwas essen?
Nein, das ist es nicht.
- Mama.
- Ja?
Ich möchte bei der Wahl zur Miss Korea mitmachen.
Was?
Ich werde am Schönheitswettbewerb „Miss Korea“ teilnehmen.
Was der Besitzer des Jullee Salons letztes Mal vorgeschlagen hat.
Das ist ein Traum, den ich schon als kleines Kind hatte.
Als ich das Angebot bekam,
raste mein Herz vor Vorfreude.
aber ich habe es fallen gelassen, weil du dagegen warst.
Aber ich möchte es versuchen.
Ich werde eintreten.
Bitte lassen Sie mich am Festzug teilnehmen.
Sind Sie zuversichtlich, dass Sie die Krone gewinnen können?
Als Yang Mi Sooks Tochter,
Sie sollten zumindest den Jin-Titel gewinnen.
Wenn Sie über dieses Selbstvertrauen verfügen, machen Sie weiter.
Es eröffnen sich Ihnen globale Möglichkeiten
und die Erfahrung wird nicht schaden.
Ich werde es tun.
Ich werde Miss Korea Jin.
[Minyeong Daily]
[1989, 33. Miss Korea-Wahl,
Voranmeldung Region Seoul]
Wir liegen in Ihren Händen.
- Danke.
- Sicher.
Jong Hui.
Vielen Dank, dass Sie
eine so schwierige Entscheidung getroffen haben.
Wie soll ich es sagen? Es fühlt sich an, als
hätten wir eine ganze Armee auf unserer Seite.
Aber sag mir,
wie um alles in der Welt haben Sie die Vorsitzende überzeugt?
Ich habe sie angefleht und gesagt, dass ich es versuchen möchte.
Oh je! Sogar die allmächtige Vorsitzende
wird für ihre Tochter zu Brei.
Das ist so schön zu sehen.
Jong Hui, vertrau mir einfach.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Direktor...
Hallo!
Es ist schon eine Weile her, Direktor.
Alles war gut, oder?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bezweifle, dass wir freundlich genug sind, um
Höflichkeiten auszutauschen.
Aber jemandem die kalte Schulter zu zeigen,
ist doch furchtbar geschmacklos, oder?
Wie dem auch sei, wo ist Michelles Kandidat?
Jong Hui.
Was machst du? Komm her.
M-Frau Ko!
Sie sieht Frau Ko sehr ähnlich, nicht wahr?
Nein! Das ist Frau Ko!
Hä?
Frau Ko.
Fortfahren.
Sie sagten, Sie hätten mir etwas zu sagen.
Ich denke, es ist nur richtig, dass ich es Ihnen sage.
Jong Hui, um ehrlich zu sein, Jae Pil und ich …
Hast du beschlossen, mit dem Dating anzufangen oder so?
Es muss nicht so schwer klingen.
Glückwunsch.
Am Ende gehört Han Jae Pils Herz Ihnen.
Aber Ihre Teilnahme an der Miss Korea-Wahl hat mich überrascht.
Es fühlt sich an, als wäre ich überrumpelt worden.
Michelles Regisseurin mochte mich.
Wenn ich Miss Korea Jin werde,
gibt es ein Stipendium.
Nach langem Überlegen habe ich beschlossen, es zu versuchen.
Das Stipendium?
Natürlich.
Ihr Traum ist es, aufs College zu gehen.
Hätte ich gewusst, dass Sie Jullees Kandidat sind,
Ich hätte mich vielleicht nicht entscheiden können.
NEIN.
Das ist nicht nötig.
Zu hören, dass Sie an Wettkämpfen teilnehmen, macht mich nur noch mutiger.
Geben Sie alles, was Sie haben.
Ich werde auch alles geben.
Lass uns noch einmal fair spielen, Ko Yeong Rye.
Diesmal wird es nicht einfach.
Eins, zwei! Knie! Drei.
Vier. Schultern straffen! Eins.
Zwei. Spannen Sie Ihren Rumpf an! Drei. Vier.
Eins, zwei, drei, vier.
- Eins.
- Treten Sie vor. Das ist richtig.
Halten Sie das Gleichgewicht. Spannen Sie Ihren Rumpf an.
Pose.
Das stimmt.
Pose. Drei, vier! Los.
Arbeiten Sie daran. Zeigen Sie Ihr Selbstvertrauen.
Pose. Okay.
Jong Hui ist der Beste.
Hallo. Ich bin Nr. 34, Seo Jong Hui.
Gute Arbeit. Sobald du deinen Namen sagst,
Ihr Lächeln sollte bis zu Ihren Augen reichen.
Eins. Eins.
Eins. Eins. Eins.
Pose.
Eins zwei drei.
Wir geben nun die Gewinner bekannt.
Miss Seoul, die ins
Finale der Miss-Korea-Wahl 1989 einziehen wird.
Miss Seoul Mi*. Nr. 23, Cho Min Seon.
(Zweite Zweitplatzierte)
Seon*. Nr. 34, Seo Jong Hui.
(Zweiter Platz)
[Miss Korea-Schönheitswettbewerb 1989, Miss Seoul-Vorrunde]
Und Jin ist Nr. 15, Ko Yeong Rye!
[Yeongeun-Markt]
Ich hoffe, Sie verkaufen viel!
- Meine Güte, Ms. Park!
- Hey.
Ich habe die guten Neuigkeiten bei Ihnen gehört.
Gute Nachrichten? Bitte. Es ist nichts.
Miss Korea, Seoul Jin. Keine große Sache.
Selbst wenn sie es ins Finale schafft, werden wir es nicht wissen.
Aber trotzdem.
Aber man sagt, dass Miss Seoul Jin
einen Vorteil hat.
Meine Güte!
Verdammt.
Das Banner ist schief!
[Herzlichen Glückwunsch! Ko Yeong Rye, Miss Seoul Jin!]
Wie? So?
Ein bisschen höher!
Höher? Hierher?
Was, Yeong Bae?
- Etwas tiefer.
- Tiefer? So?
Höher!
Verdammt!
Sind Ihre Augen schief?
Warum kannst du es nicht ausrichten?
Gut, oder? Schau! Genau hier.
Das sieht besser aus.
Mutter, du solltest dein Temperament zügeln.
Sie könnten bald die Mutter von Miss Korea sein.
Ich... ich wollte nur, dass es gut aussieht.
Es sieht jetzt perfekt aus.
Ich kann immer noch nicht sagen, ob das ein Traum ist oder nicht.
Was wäre, wenn Yeong Rye tatsächlich
Miss Korea Jin wird?
Yeong Bae, Yeong Mi, was machen wir dann, hm?
Das wäre großartig!
Wenn sie gewinnt, werde ich sie bitten, den Fernsehsender zu besichtigen.
Ich möchte Wan Sun* unni sehen.
(Beliebte Sängerin)
Wow, das Banner ist schon da.
Sieht fantastisch aus!
- Du bist hier?
- Du bist gekommen?
- Hallo.
- Hey.
Yeong Rye ist noch nicht hier?
Ich bin gekommen, um ihr zu gratulieren. Sobald sie mit dem Training beginnt, werde ich sie nicht mehr
sehen.
Sie hat angerufen und gesagt, dass sie etwas später kommen wird.
Klingt, als gäbe es eine Menge
mit dem Regisseur zu klären.
Sollen wir trotzdem eine kleine Feier
ohne den Star veranstalten?
Ich lade Sie ein.
Sie sollten auch ab und zu auswärts essen.
Sollten wir das dann tun?
Alles klar! Warum nicht!
Ich könnte es genauso gut ausnutzen.
Dank Yeong Rye werde ich den Laden dichtmachen.
Ich lasse jemand anderen kochen.
- Los geht's!
- Sicher, sicher.
Bitte machen Sie sich bereit.
[Universitätsklinikum Yeonseo]
Hallo, hier ist das Krankenhaus.
Ist das zufällig Dr. Han Jae Pil?
Also!
Wer könnte das sein?
Ist es Miss Korea Seoul Jin?
Das stimmt.
Das ist Ko Yeong Rye,
der irgendwie zu Seoul Jin wurde.
Was meinst du mit „irgendwie“?
Du hast gewonnen, weil du es wert bist.
Ich sollte Ihnen persönlich gratulieren.
Aber mein Mitbewohner auf Abruf
hatte einen Notfall und ich vertrete ihn.
Ich möchte dich wirklich sehen.
Wirklich?
Willst du mich so sehr sehen?
Natürlich tue ich das.
Sobald Sie mit dem Training beginnen, werde ich Sie einen Monat lang nicht sehen.
Ja.
Wenn du mich so unbedingt sehen willst, dann tu es.
Zählen Sie bis zehn und öffnen Sie dann die Tür.
Meine Güte.
Auf keinen Fall-
Hallo, Dr. Han.
Wie geht es dir?
Wow.
Ich werde loslegen.
Ich bin zum ersten Mal hier.
Darf ich hier überhaupt rein?
Technisch gesehen nicht, aber im Moment bin ich allein.
Warum? Fühlst du dich unwohl?
Sollen wir woanders hingehen?
NEIN.
Sie sind auf Abruf.
Ich sehe dir beim Essen zu und dann mache ich mich aus dem Staub.
Du isst auch.
Miss Korea ist toll und so,
aber Sie sind zu dünn geworden.
Ko Yeong Rye braucht diese vollen Wangen, um süß zu sein.
Ich kann nicht.
Wenn ich das esse und zunehme,
bringt mich der Regisseur um.
Nur eins. Eins schadet nicht.
Hier.
Braves Mädchen. Sieh dir an, wie du isst.
Das ist gut.
Ist es das?
Das Trainingslager dauert drei Wochen?
Ja.
Meine Güte, ganze drei Wochen
ohne dieses kleine Hamstergesicht.
Wie soll ich überleben?
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Das ist schade.
Han Jae Pil wird krank, weil er mich vermisst.
Ich sollte mich jetzt besser satt essen.
Ko Yeong Rye.
Hey, haben wir die Knödel nicht aufgegessen?
Ich habe sie fertiggestellt.
Wie hast du sie hier reingepackt?
Hey! Han Jae Pil.
Alles klar. Alles klar.
In Ordnung.
[Yeongeun-Markt]
Schon zu Hause.
War Ihr Haus schon immer so nah an der Bushaltestelle?
Ich weiß. Es ist zu nah.
Lass uns gehen. Ich bringe dich nach Hause.
Auf keinen Fall.
Dein Training beginnt morgen.
Du musst nach Hause gehen und packen.
Du hast gesagt, du wirst rausgeworfen,
wenn du es nicht bis neun schaffst.
Nein, es ist okay. Ich kann pünktlich aufstehen.
Lass uns gehen.
- Meine Güte.
- Lass uns gehen.
Das sollten wir wirklich nicht.
Haben wir uns gerade hierher teleportiert?
Sind wir schon bei mir?
Wir gingen auch so langsam wie möglich.
Das kann nicht sein.
Das geht nicht. Ich bringe dich nach Hause.
- Lass uns gehen.
- Was sagst du?
Ich kann einfach ein Taxi nehmen. Du musst morgen arbeiten.
Nein! Alleine Taxifahren ist gefährlich.
Lass uns gehen. Komm schon.
Gehen Sie wirklich hinein.
Es ist spät. Fang an zu packen.
Geh du zuerst. Ich gehe hinein, nachdem du gegangen bist.
- Ich wohne gleich um die Ecke.
- Es ist okay.
Ich gehe, nachdem Sie hineingegangen sind. Gehen Sie hinein.
Du wirst mein Gesicht nicht vergessen, nur weil
du mich einen Monat lang nicht siehst, oder?
Nur für den Fall, lass mich dich genauer ansehen.
Was?
Ohne Vorwarnung!
Meine Güte, das ist dir sicher.
Komm her.
Hey!
Wann kam es also zu dieser Art
von Beziehung zwischen Ihnen und Jae Pil?
Hör auf, uns mit der Spannung zu erschlagen, Mädchen.
Seit wann habt ihr beide angefangen, dies
und das zu tun und seid so geendet?
Können Sie uns nicht einfach so viel erzählen?
Was auch immer! Lass sie in Ruhe.
Wir sind schon lange genug Freunde.
Sie wird uns Bescheid geben, wenn es Zeit ist
, die Hochzeitseinladungen zu drucken.
Oder vielleicht lässt sie es uns wissen, wenn es ein Baby gibt.
- Wie auch immer.
- Wir sehen uns, wenn unsere Nichte geboren ist.
E-Es war damals.
Als ich zum Schönheitsseminar in Dongincheon ging.
- Hä? Das Schönheitsseminar?
- Ja.
Meine Güte! An diesem Tag –
Was habe ich damals gesagt, hm?
Ich habe Ihnen gesagt, dass sie seit ihrem ersten Tag bei Michelle misstrauisch war
.
Okay, das reicht. Geh jetzt.
Ich muss noch fertig packen.
Wer hat den ersten Schritt gemacht?
- Wer hat zuerst gestanden?
- Erzählen Sie es uns.
Warst du es?
Niemand war der Erste.
Es ist einfach passiert.
Und Küssen?
Hast du geküsst?
Und nicht diese
kleinen Küsschenküsse wie vorhin.
Das haben wir.
Raus jetzt! Ich muss packen.
Wo hast du geküsst?
- Es ist wichtig!
- Erzähl es uns!
[Miss Korea-Wahl 1989,
Trainingslager für die Teilnehmerinnen]
- Seien Sie vorsichtig.
- Es tut mir leid.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Das ist sie, richtig? Seoul Jin.
- Du hast es geschafft.
- Sie schreit nicht gerade nach Jin-Material.
Dennoch ist Seoul Jin
fast jedes Jahr der Favorit.
- Aber ich habe gehört, Seoul Seon ist kein Schwächling.
- Wirklich?
Ich dachte, ich käme zu spät, also rannte ich wie verrückt.
Testen, testen. Können mich alle hören?
Ja!
Ich bin das Mitglied des Finalkomitees,
das Ihre Programme durchführen wird
und betreuen Sie während des gesamten Trainingslagers.
Mein Name ist Lee Byeong Hoon.
Bevor wir Zweibettzimmer vergeben,
Wir sollten zunächst einen Klassensprecher
als Leiter auswählen.
Angesichts der Zeit und der Bequemlichkeit,
- wir werden Miss Seoul Jin haben-
- Ich werde es tun!
Ich würde gerne versuchen, Klassensprecher zu sein.
Ich war in der Schule nie Klassensprecher.
Das bereue ich mein Leben lang.
Also gut, der Klassensprecher ist ...
Nr. 10, Miss Seoul Seon.
Okay. Klassensprecher ist Seoul Seon.
Wenn Sie Vorschläge oder Probleme haben,
bringen Sie diese zu Nr. 10.
Ich werde mein Bestes geben!
Dann sollen wir die Zahlen des Schicksals wählen
das über Ihre Zimmerzuteilung entscheidet?
[Raum 314]
[Von Yeong Rye / Seo Jong Hui]
Das Zimmer ist recht klein.
Zum Glück gibt es ein Badezimmer.
Es ist immer noch viel größer als mein Zimmer.
Welches Bett möchten Sie?
Sie haben die Wahl.
Ich weiß nicht. Willst du das Innere?
Auf der Flurseite könnte es laut sein.
Sie haben einen leichten Schlaf.
Wir wissen zu viel voneinander.
Dann nehme ich das Innere.
Trotzdem, ist es nicht wild?
Wie kam es, dass wir bei all diesen Mädchen
die gleiche Nummer gezogen haben?
Genau.
Ich weiß nicht, ob wir es Schicksal nennen sollten ...
oder Schicksal.
Ich werde nebenan nachsehen.
Klassensprecher sollten schnell Freunde finden.
Okay, mach weiter.
Ich strebe den Friendship Award an.
Ich habe gehört, dass man dafür Bonuspunkte bekommt.
Onkel!
Ja, Su Jin.
Hast Du gut geschlafen?
Was ist heute Morgen los?
Es tut mir Leid,
aber könnten Sie ein paar Stunden auf Su Jin aufpassen?
Der Kindergarten ist heute geschlossen.
Nachdem Mutter und Ho Suk mit den Lieferungen fertig sind,
Sie werden mit den Vorbereitungen
für eine Gruppenreservierung überlastet sein.
Sicher, alles klar.
Sie kann mit mir abhängen.
Mach dir keine Sorgen und mach dich an die Arbeit.
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde es wiedergutmachen.
Das sagst du immer.
Es besteht keine Notwendigkeit, Freundlichkeit zu erwidern.
Warten Sie eine Minute.
Wenn es sein muss ...
kauf mir mal eine Mahlzeit.
Eine Mahlzeit?
- Ja, eine Mahlzeit.
- Eine Mahlzeit.
Klar, ich kann mir eine Mahlzeit kaufen, aber???
Verstanden. Ich lade dich zum Essen ein.
Okay.
Su Jin, sei brav und hör auf Onkel, okay?
Tante Ho Suk kommt später.
- Mama ist weg!
- Sag Mama Tschüss.
Tschüss, Mami.
- Machen Sie sich auf den Weg.
- Danke.
Sicher.
Meine Güte, mein kleiner Su Jin.
Lange kein Date mit Onkel.
Was sollen wir tun?
Ich möchte einen Drachen steigen lassen.
Ein Drachen? Sicher!
Sollen wir im Schreibwarenladen eins kaufen?
Sie sind.
Aigoo, aigoo.
Aigoo...
Geht es dir gut?
Das war ich nicht, weil ich dich so sehr vermisst habe.
Hallo.
Sicher, sicher.
Warum ist mein Su Jin wieder bei dir?
Ich beobachte sie nur kurz.
Jeong Bun ging zur Arbeit
und Mutter und Ho Suk sind beschäftigt.
Schon gut. Ich spiele mit ihr.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Lass uns gehen, Su Jin.
Was willst du?
Papa, nein, Ahjussi wird dir ein hübsches Kleid kaufen.
Mal sehen.
Die Kleidung wird dir nicht gerecht.
Ma'am, haben Sie keine Kleider im Prinzessinnenstil?
So wie Mädchen es mögen. Mit viel
Spitze und Rüschen. Sha-la-la.
Etwas Rosafarbenes.
Natürlich tun wir das.
Gibt es da hinten noch mehr?
Wie wäre es damit? Sehr pink-pink.
Es ist zwar rosa, aber eher ein hässliches Rosa.
Hast du ein schöneres Rosa?
Dieses haben wir auch.
Soll ich mit ihr in ein Kaufhaus gehen?
Ich möchte sie schick machen und
ihr etwas Leckeres besorgen.
Oh, das ist hübsch!
Das ist hübsch.
Haben Sie dieses Kleid eine Nummer größer?
- Das tue ich.
- Das ist perfekt.
Stimmt's, Su Jin? Das ist ziemlich-
Hörst du?
Sie sind.
Wo ist sie hin? Wo ist Su Jin ... Su Jin.
Sie hören zu!
- Sie hören zu!
- Su Jin!
- Hast du sie gefunden?
Nein. Wo macht sie normalerweise-
Sie ist nicht auf dieser Seite!
Wir haben überall nachgesehen, wo sie hingehen könnte.
Keiner der Marktleute hat sie gesehen.
Wo könnte das kleine Ding hin sein?
Meine Güte, mein Herz zittert.
Was sollen wir tun?
Ho Suk!
Jeong Bun, ich denke, wir sollten
das der Polizei melden.
Aigoo...
Was ist passiert, hm?
Wenn Sie auf ein Kind aufpassen, passen Sie gut auf!
Was hat Sie so abgelenkt, dass Sie sie verloren haben?
Ich habe nicht herumgealbert.
Ich wollte ihr nur ein Kleid kaufen.
Ich habe dir gesagt, dass wir nichts brauchen!
Tun wir nicht, also kommen Sie nicht mehr vorbei!
Warum nach all dieser Zeit so viel Aufhebens machen,
versuchst du plötzlich, Papa zu spielen?
Wo ist mein Su Jin?
Sie hören zu! Sie hören zu.
Mein Baby. Mein Baby...
K-Drachen.
Sehen!
Drachen! Mit Jin. Drachen! Drachen, Drachen!
Wo?
Sie hören zu!
Onkel.
Du-
Es ist okay.
Onkel ist hier. Es ist okay.
Es ist okay. Es ist okay.
Es ist okay...
Onkel ist hier, also ist es okay.
Sie hören zu!
Mama!
Ihr geht es gut.
Wir haben sie gefunden. Es ist okay.
Hört auf zu weinen, ihr beiden. Es ist okay.
Onkel ist hier...
Hey, Mister.
Lass mich dein Feuerzeug leihen.
Wie geht's?
Hast du in letzter Zeit Arbeit?
Die Fachkräfte werden schnell eingestellt.
Im Übrigen ist alles Glückssache.
Auch heute ist es ein Reinfall.
Mist. Es kommt immer auf die Fähigkeiten an.
Wenn ich einen Job finde, werde ich Sie wirklich nett behandeln.
Dafür, dass du mir dieses Feuerzeug geliehen hast. Okay?
Was mich zu der Frage bringt.
Haben Sie genug, um Soju zu kaufen, Mister?
Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht!
Eins, zwei.
Stopp. Stopp.
Nr. 11.
Ja.
Du bist unkonventionell.
Warum verfehlen Sie ständig die Zählung?
In einer Gruppennummer
das Ganze scheitert
, wenn auch nur eine Person aus der Form ausbricht.
Von vorne fällt es wirklich auf.
Es tut mir Leid.
Ma'am.
Das seitliche Bewegen fühlt sich etwas zu einfach an.
Nach den Seitenschritten,
wie wäre es, wenn wir am Ende noch eine Wendung wie diese hinzufügen?
Alles klar. So? Eins, zwei, drei.
Was denken Sie?
Alles klar. Bereit? Los geht's!
Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei.
Eins, zwei, drei, vier. Eins!
Oh, du bist sehr gut.
Gut.
Beginnen wir von vorne.
Fertig, los gehts!
Eins, zwei, drei, vier. Eins...
Links, rechts. Links, rechts.
Wieder.
Eins zwei drei.
Links rechts.
Wieder.
Was ist los mit mir?
Du hast zwei linke Füße, Ko Yeong Rye.
Jong Hui...
Du schaffst das, Ko Yeong Rye.
Eins, zwei, drei, vier.
Links rechts.
Links, rechts. Oh, ich mache es.
Eins, zwei, drei, vier.
Links, zwei.
Ich mache es!
Ich habe es geschafft! Ich habe es geschafft!
Noch einmal, noch einmal.
Ho Suk.
Hey, Ho Suk.
Wenn du so dicht machst,
du machst mir Angst.
Es tut mir Leid.
Ich wollte es dir schon viel früher sagen.
Mir sind die Worte einfach nicht gelungen.
Er war jemand, den man kannte
und ich konnte nicht herumgehen und verrückte Sachen sagen wie:
„Ihr Vater ist Herr Kim“, richtig?
Trotzdem! Du hättest es mir sagen sollen.
Nach all den Jahren, die wir zusammen verbracht haben.
Wie konnten Sie mir etwas so Großes vorenthalten?
Ihr Inneres muss zerrissen worden sein.
Dein armes Herz muss
voller blauer Flecken sein.
Wie viel...
Wie viel!
Aigoo...
Ho Suk.
Nein, nein. Das geht auf mich.
Ich hätte es früher merken sollen.
Ich hätte Ihre emotionale Last teilen sollen.
Ich bin dumm wie ein Ziegelstein. Es tut mir leid, Unni.
Nein, es muss Ihnen nicht leidtun.
Es tut mir leid.
Ich bin hier der Böse.
Nein, nein.
Ich bin der Dumme. Es tut mir leid.
Hey, sag das nicht. Es tut mir wirklich leid.
Wie kannst du das sagen?
Ich komme wieder.
Mann, das ist der Hammer.
Das war lustig.
Du hast gesagt, du würdest hier für ein paar Tage übernachten.
Warum gehst du nicht?
Wie viele Tage sind jetzt vergangen?
Ich gehe.
Das werde ich, aber ich brauche Arbeit
, um Geld für eine Absteige zu verdienen.
Aber es gibt keine Jobs. Ich scheitere immer wieder.
Die Show ist vorbei.
Gibt es etwas Gutes?
Die 40 Finalistinnen des
33. Miss Korea-Schönheitswettbewerbs 1989
haben ihr Trainingslager begonnen.
Die Kandidaten wurden in harten regionalen Vorrunden ausgewählt .
werden an Programmen und
gemeinnütziger Arbeit teilnehmen, um
- Meine Schwester. D-Das ist meine Schwester.
- die Eigenschaften, die man von einer Miss Korea erwartet.
Beginnend mit der Begrüßungszeremonie letzte Woche,
Sie haben ein Waisenhaus in Hanbong-dong besucht ...
Sie ist deine Schwester?
Ja! Das ist meine kleine Schwester.
Wow, diese Schlampe. Was für ein Talent.
Ich ging gleich nach meiner Entlassung aus dem Gefängnis zu ihrer Arbeit ,
aber sie war nicht da.
Und wie hat sie es gemacht?
Wow, schockierend, Mann!
Wo hat sie gearbeitet?
Cheongah-Transport?
Moment, woher weißt du das?
Haben Sie dort gearbeitet?
Dies ist eine bedeutungsvolle Begegnung
für diese 40 Schönheiten …
Also, Seo Jong Hui, der Busbegleiter
von Cheongah Transportation
ist deine Schwester?
Das ist es, was ich Ihnen sage.
Da ist etwas.
Sie hat auf jeden Fall Unterstützung.
Wenn ich es richtig anstelle, kann ich vielleicht
etwas daraus machen.
Meinst du nicht auch, Hyungnim?
Alle, könnt ihr mich hören?
Ja!
Normalerweise sind Ausflüge
während des Trainingslagers nicht erlaubt.
Aber dank der guten Durchhaltefähigkeit dieser Kohorte
mit dem vollen Terminkalender und den Proben,
wir haben früh Schluss gemacht.
Mit besonderer Genehmigung
des Verbandspräsidenten
Sie erhalten einen halbtägigen Ausflug als Belohnung.
Ausgangssperre ist 21 Uhr
Wer nach neun zurückkommt, bekommt Tadel,
Seien Sie also pünktlich. Keine Ausnahmen.
Jawohl, Sir!
Kommt Tante Yeong Rye? Siehst du sie?
NEIN.
Ich sehe sie noch nicht.
Ist sie schon hier? Siehst du sie?
Nein, ich sehe kein Haar auf ihrem Kopf.
Es sind erst zwei Wochen vergangen, aber ich vermisse sie schrecklich.
Irgendwann wird sie kommen.
Machen Sie kein Theater und warten Sie einfach ab.
Hallo.
Oh, sie ist hier!
Yeong Rye!
Wo!
Warum hast du so lange gebraucht?
Geht es dir gut?
Ist das Essen nach Ihrem Geschmack?
Wird beim Essen gespart?
Du siehst so dünn aus.
Miss Korea ist gut und so,
aber Sie müssen gut essen.
Mir geht es gut, Mama. Ich habe gut gegessen und gelebt.
Su Jin! Wie geht es dir?
- Es ging ihr gut.
- Es ging dir gut?
Warum hast du so viel vorbereitet, Mama?
Ich sollte nicht zunehmen.
Es ist nicht viel.
Ich habe gerade geschmortes Galbi und
gebratenes Bulgogi zubereitet,
gekocht Ihren Lieblings-Sojabohnenpasten-Eintopf,
gemischt etwas Japchae,
habe ein paar Grünzeugs hineingeworfen und ein paar Pfannkuchen gebraten.
Was habe ich getan? Es gibt nicht viel.
Unglaublich.
Ich muss Ihnen zugutehalten, dass Sie großzügig sind.
- Lass uns essen.
- Ja, lass uns.
- Danke für das Essen!
- Danke für das Essen.
Yeong Rye, probieren Sie das Japchae.
Es ist wahnsinnig gut.
Probieren Sie auch geschmortes Galbi.
Die Würze ist angenehm und herzhaft.
Es tanzt in meinem Mund.
Und Ihre Lieblingssprossen.
Auch Kürbispfannkuchen.
Danke.
Ich auch. Ich möchte dir auch etwas geben.
Was wirst du mir geben?
Ich gebe dir Sardellen.
Aigoo, aigoo! Ich sollte
zuerst Su Jins Sardellen probieren.
Es ist so gut! Lecker!
Versuchen Sie auch dies.
Warte, wann kommt Jae Pil?
Das stimmt.
Herr Ma sagte, er würde nach seinem Seminar oder wann auch immer vorbeikommen .
Er wird hier sein, wenn er hier ist.
Lass uns zuerst essen.
Das ist gut.
Meine Güte, sehen Sie sich unsere Miss Korea an.
Du bist so hübsch!
Geht es dir gut?
Bei Ihnen ist es genauso, Herr Ma.
Onkel!
Aigoo, unser Su Jin.
Gefällt Ihnen das Essen?
Nehmen Sie dort Platz.
- Sicher, Mutter.
- Hast du einen Löffel?
Ich tu nicht.
Die kardiopulmonale Reanimation kann unterteilt werden in
Grundlegende Lebenserhaltung und erweiterte Lebenserhaltung.
In zwei Ebenen.
Was ist der Unterschied?
Es geht um die Qualität der Wiederbelebung.
Advanced Life Support wird professionell durchgeführt
durch medizinisches Personal wie
119 Sanitäter und Ärzte.
Was kann also zur erweiterten Lebenserhaltung gehören?
Du, der zappelige Praktikant.
Ja, Sie. Beantworten Sie die Frage.
Zusätzlich zur Herzdruckmassage
Sie können eine Intubation durchführen oder
Medikamente wie Adrenalin verwenden
und behandeln Sie, indem Sie den Zustand des Patienten beobachten.
Ich schätze, Sie haben sich konzentriert.
Mit der Zunahme von Notfallpatienten
nach Verkehrsunfällen usw.
Notfallmaßnahmen wie die Herz-Lungen-Wiederbelebung
sind sehr wichtig geworden.
Obwohl uns die Zeit davonläuft,
Sie müssen etwas üben,
also melden Sie sich bitte.
Wir haben nicht viele Schaufensterpuppen,
kommen Sie also von vorne.
Willkommen.
Geht es dir gut?
- Ja.
- Wo ist Mama?
Sie hat gerade angerufen.
Sie war außerhalb der Stadt und gerade erst
ins Büro zurückgekehrt.
Sie wird nach Hause kommen, nachdem sie einige dringende Genehmigungen erteilt hat
und bat mich, das Abendessen fertig zu machen.
Bist du hungrig?
Nein, mir geht es gut. Sie können mit den Vorbereitungen beginnen.
Soll ich die Blumen nehmen?
Ich werde es ihr persönlich geben.
Lassen Sie uns den Board-Punkt verschieben.
Ich brauche mehr Zeit zum Überprüfen.
Ja, Ma'am.
Ich muss los. Meine Tochter wartet.
Ja natürlich.
Frau Vorsitzende, ein Mann in der Lobby sagt,
er sei Seo Jong Huis Bruder.
Er möchte Sie sehen.
Alles klar. Schicken Sie ihn hoch.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass wir reinkommen, wenn wir „Seo Jong Huis Bruder“ fallen lassen .
Ich habe den Weg freigemacht, wie wir es vereinbart hatten,
den Rest erledigen Sie selbst.
In der Nähe von hohen Tieren wie
Vorstandsvorsitzenden und Direktoren erschrecke ich leicht.
Und denken Sie daran, wir teilen es 50:50.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Halten Sie einfach Ihren Teil der Abmachung ein.
In Ordnung.
Dies ist der Beweis, dass ich
der leibliche Bruder von Seo Jong Hui bin.
[Haushaltsmeldebescheinigung]
Und das ist die Versicherungspolice, die
unsere Eltern abgeschlossen haben.
[Versicherungsbescheinigung]
Nachdem unsere Eltern gestorben waren,
dieses Miststück hat die gesamte Auszahlung eingestrichen.
So eine Schlampe ist sie eben.
Wussten Sie das, bevor Sie sie adoptiert haben?
Glauben Sie, ich würde sie adoptieren,
ohne so viel nachzuprüfen?
Was?
Ich habe gehört, dass ein Bruder
die Auszahlung gepfändet und verspielt hat.
Sie gehören einer niedrigeren Klasse an, als ich erwartet hatte.
Glauben Sie wirklich, dass ihr Hintergrund
mir gegenüber ein Vorteil verschafft?
Dann,
wenn Seo Jong Hui ein Verbrecher wäre,
der einen Mordversuch begangen hat ...
wäre das eine Drohung?
Dieses Miststück hat mich mit einem Füllfederhalter erstochen.
Vor sieben Jahren im Cheongah
Transportation Office.
Aufgrund dieses Vorfalls bin ich
behindert und kann meine Schulter nicht mehr benutzen.
Wenn ich das an die Presse durchsickern lasse ...
es wird ihr im Weg stehen, Miss Korea zu werden.
Selbst wenn das stimmt, werde ich nicht verhandeln.
Ich weiß, wie Leute wie Sie arbeiten.
Aus einmal wird zweimal und die Anforderungen sind endlos.
Wenn Sie es offenlegen möchten, dann tun Sie es.
Ich werde auf meine Weise damit umgehen.
Also, sind wir hier fertig?
Passen Sie auf dem Rückweg auf sich auf.
Sie sagten, sie habe das Büro verlassen. Das ist seltsam.
Du solltest jetzt essen.
Du musst hungrig sein.
Ich werde das Steak noch einmal aufwärmen.
Nein, es ist in Ordnung.
Ich glaube, zum Essen bleibt nicht genug Zeit.
Hyungnim. Warte.
Warte, Hyungnim.
Hyungnim!
Ist es wahr?
Dieser Jong Yeon – Nein.
Dieser Jong Hui hat Sie erstochen?
Das hast du mir nie erzählt.
Es gibt nur einen Grund, warum ich mit Ihnen mitgespielt habe.
Ich dachte, es wäre praktisch, zu ihr zu gelangen.
Aber jetzt, da es soweit ist,
gehen wir getrennte Wege.
Ich werde niemals aufgeben.
Scheiße.
Was zum Teufel hat diese Schlampe getan?
Das bringt mich in eine schwierige Lage.
Scheiße.
Das ist Hyeonseong Daily, richtig?
Ich habe einen Tipp zur diesjährigen
Kandidatin für den Titel „Miss Korea“.
Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
Han Jae Pil?
Regenschirm. Komm her.
Jae Pil.
Es tut mir leid. Das Seminar endete zu spät.
Ich habe bei dir zu Hause angerufen,
aber sie sagten, du wärst schon weg,
also nahm ich ein Taxi-
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich so sehr vermisst, Ko Yeong Rye.
Ich auch.
Ich habe dich auch so sehr vermisst, Han Jae Pil.
Warum hast du den Regenschirm nicht benutzt, als es regnete?
Ich war in Eile.
Sie sind noch hübscher geworden,
während ich Sie nicht gesehen habe, Dr. Han Jae Pil.
Wohl kaum. Du hast mich nachts wach gehalten,
weil ich dich vermisst habe.
Hier.
Was ist das?
Es ist köstlich.
- Es ist gut?
- Ja.
Ich hatte zwei Schüsseln Reis,
aber ich habe noch Platz dafür.
Von diesem Ausflug werde ich als Schwein zurückkommen.
Schwein ist in Ordnung,
und dem Hamster geht es gut.
Miss Korea oder nicht, es ist okay.
Mir ist alles recht, solange es Ko Yeong Rye ist.
Han Jae Pil, du bist irgendwie
kitschig geworden, während ich weg war.
Nehmen Sie an Kursen an einer
Akademie teil, um diese Zeilen zu lernen?
Hey, hör auf damit.
- Nicht.
- Komm schon.
Hey!
In Ordnung.
Willst du auch etwas?
Ja, das tue ich.
Wenn ich dir beim Essen zusehe, bekomme ich Hunger.
Hier. Sag, ah.
Mama!
Sie sind direkt hierher gekommen?
Eigentlich habe ich zu Hause auf dich gewartet-
Ihr Bruder und der Manager des Busunternehmens
haben mich besucht.
Er sagte, Sie hätten ihn fast umgebracht.
Sie drohen, die Presse
wegen versuchten Mordes zu informieren.
Warum sollte ich solchen Drohungen von Aasfressern ausgesetzt sein ?
Wie tief sind Sie gesunken?
Ich werde das von meiner Seite aus in aller Stille regeln.
Im Gegenzug tun Sie alles, was nötig ist, um Jin zu gewinnen.
Andernfalls wäre die Demütigung, die ich gerade
ertragen habe, es nicht wert gewesen.
- Jong Hui.
- Nicht.
- Lass los!
Was ist los?
Was um alles in der Welt ist passiert?
Was ist passiert, dass deine Mutter
den ganzen Weg hierher gekommen ist und Hand an dich gelegt hat?
Das ist nicht...
das erste Mal, oder?
Hä?
Sie liebt dich, wenn es ihr passt,
aber sie schreit und schlägt, wenn es nicht klappt.
Ist es so, ihre Tochter zu sein?
Ist es das?
Warum so leben?
Warum?
Auch wenn Sie die Tochter einer reichen Familie sind,
das ist kein Glück. Oder?
Warum zwingen Sie sich, dort so zu leben?
Das ist nicht Seo Jong Hui ähnlich.
Warum lebe ich so?
Du weißt es wirklich nicht?
Es liegt an dir.
Bei Cheongah Transportation war ich so glücklich.
An freien Tagen ging ich zu dir,
habe mit Jeong Bun und Ho Suk heimlich Ramen gegessen.
Zum ersten Mal in meinem Leben fühlte ich mich dort glücklich.
Warum, glauben Sie, bin ich von dort weggegangen?
Warum denken Sie...
Ich sagte Jae Pil, wir sollten Schluss machen
Dinge sagen, die ich nicht einmal so meinte? Warum?
Was sagst du?
Du hast meinetwegen mit Jae Pil Schluss gemacht?
Ich wusste es.
Ich wusste, dass du ihn magst.
Ich wusste damals alles.
Jong Hui.
Aber das hätte ich nicht tun sollen.
Ich hätte wegschauen
und bei ihm bleiben sollen.
Du...
Du hast eine Familie, die dich wirklich liebt,
Jeong Bun und Ho Suk. Aber ich ...
Was...
Worauf sollte ich so stolz sein?
Ich hatte nichts vorzuweisen.
??? Für mich bist du ???
Ich habe nichts.
??? Treffen am Ende der Zerbrochenheit ???
??? Wie jedes normale Sonnenlicht ???
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Es fühlt sich an, als hätte Yeong Rye
erst gestern mit dem Training begonnen.
und das Festspiel ist schon da.
Sie sagten, sie würden die Vorschau heute aufzeichnen.
Was ist daran so schnell?
Für Jae Pil
müssen sich die letzten drei Wochen wie drei Jahre angefühlt haben.
Absolut. Oppa hat
mit diesem langen Gesicht Trübsal geblasen.
Ich schätze, jetzt ist Yeong Rye über mir.
Natürlich. Du magst Yeong Bae jetzt auch lieber als mich.
Wird das den Stammbaum nicht völlig durcheinanderbringen ?
Was ist, wenn wir eines Tages doppelte Schwiegereltern sind?
Du gehst schon wieder zu weit.
Sie sind Mittelschüler
und wir sprechen hier von zwei Schwiegereltern.
Hey, bei Leuten weiß man nie, oder?
Ich bin dafür. Was ist falsch an doppelten Schwiegereltern?
Wie dem auch sei, Yeong Rye muss im Moment sehr nervös sein.
Sogar mein Herz rast wie verrückt.
[1989, 33. Miss Korea-Vorschau]
- Was ist das?
- Schauen Sie hierher.
Sie müssen das gut machen.
- Ich werde es für Sie reparieren.
- Nein, es ist gut.
Hier sieht es unausgewogen aus.
Schauen Sie nach vorne.
Denken Sie daran, ab jetzt zu lächeln.
Selbstvertrauen entsteht durch die Haltung,
und durch das Lächeln entsteht Leichtigkeit.
Schultern zurück und Rumpf anspannen.
Gut.
Meine Güte! Warum ist das Make-up heute nicht eingestellt?
Das macht mich verrückt.
Deine dunklen Augenringe-
sind so schwer.
Konntest du letzte Nacht nicht schlafen, Jong Hui?
Nein, nicht viel.
Concealer. Beeil dich und verdecke.
Beeil dich!
Also gut, alle zusammen. Achtung, bitte.
Der Vertreter unseres Sponsors,
die die diesjährige Miss Korea unterstützt hat,
ist hier, um Sie anzufeuern.
Lasst uns ihn begrüßen.
Sir, hier entlang.
Hallo.
Ich bin Jeong Hyeon, CEO von Hwashin Apparel.
Oh, wow!
Wie ist das passiert?
Inwiefern sind Sie ein Vertreter eines Sponsors?
Es hat so geklappt. Ich habe nicht darauf gedrängt.
Mein Vater hat es gegründet und es landete
bei mir, als ich Apparel übernahm.
Ich habe es allerdings abgelehnt, Richter zu sein.
Ich war nicht sicher, ob ich meine persönlichen Gefühle beiseite lassen konnte.
Das ist schade.
Wenn Sie Richter wären, hätte ich es im Sack.
Wirklich? Soll ich jetzt ja sagen?
Nein, nein.
Ich war nervös, aber dich zu sehen,
tut mir viel besser.
Ich bin voller Energie.
Gut.
Wissen Sie, woher Daddy-Long-Legs seinen Namen hat?
Nicht sicher. Ich erinnere mich nicht wirklich.
Denn wenn er sich abwendet,
bleibt nur ein langer Schatten zurück.
Ich urteile nicht,
aber denk daran, dass ich immer hinter dir stehen werde
mag diesen Schatten und mach es gut. Okay?
Ehrlich gesagt wollte ich dich schon lange sehen, Oppa.
- Was du mir letztes Mal erzählt hast-
- Vergiss es.
Ich weiß.
Alles klar. Konzentrieren wir uns jetzt auf diesen Festzug.
Ich werde dich zum Glück umarmen.
Viel Glück, Hässlicher.
[1989, 33. Miss Korea-Vorschau]
??? Samstagnachmittag, zögern Sie nicht so ???
??? Komm, tanz mit mir ???
??? Ich möchte
heute über nichts Anstrengendes reden ???
??? Also lasst uns tanzen, ah-hoo, ah-hoo ???
??? Der arbeitsreiche Montag ???
??? Der chaotische Dienstag ???
??? Der langweilige Mittwoch ist vorbei ???
??? Samstage sind golden ???
??? Das ist heute ???
??? Also komm und tanz mit mir ???
Und damit ist der Auftritt bei der Miss Korea Preshow 1989 abgeschlossen .
wo Aufregung und Nervosität nebeneinander existieren.
Vielen Dank, dass Sie bis spät in die Nacht bei uns geblieben sind!
Nach der heutigen Vorshow,
freuen Sie sich
auch auf die morgige Übertragung des Miss Korea-Finales.
Gute Nacht!
??? Ruf meinen Namen ???
??? Dieses Schweigen brechen ???
??? Damit ich nicht in einer Dunkelheit versinke
, die sich wie eine Ewigkeit anfühlt ???